# Оригинал

### Билгесез / Гали Ильясов - Ни өчен икән?

```
Сине күргәч яна йөзләрем,
Еш-еш тибә башлый йөрәгем.
Яктыргандай була күкләрем,
Үсеп китә чәчкән гөлләрем.

Әйтче син, иркәм, әйтче син, иркәм:
Ни өчен икән, ни өчен икән?
Әйтче син, иркәм, әйтче син, иркәм:
Ни өчен икән, ни өчен икән?

Синсез йолдызлар җемелдәшми,
Алсу таңнар нурларын чәчми,
Чәчәкләргә чыклар да төшми,
Сандугачлар сайрап сөйләшми.

Әйтче син, иркәм, әйтче син, иркәм:
Ни өчен икән, ни өчен икән?
Әйтче син, иркәм, әйтче син, иркәм:
Ни өчен икән, ни өчен икән?

Көтеп алам ямьле язларны,
Йөрәгемә җыям назларны.
Сагышланып сине сөямен,
Утларыңда янып көямен.

Әйтче син, иркәм, әйтче син, иркәм:
Ни өчен икән, ни өчен икән?
Әйтче син, иркәм, әйтче син, иркәм:
Ни өчен икән, ни өчен икән?
Әйтче син, иркәм, әйтче син, иркәм:
Ни өчен икән, ни өчен икән?..
Ни өчен икән, ни өчен икән?..
```
